<h3>Запуск команды консольной</h3>
<code>php console/run2.php -path="categories.json"</code>
<p>Чтобы удалить все записи перед импортом</p>
<code>php console/run2.php -fileName="categories.json" -beforeDeleteAll=true
</code>


<h3>Тестовое задание</h3>
Необходимо реализовать функционал для обработки, хранения и вывода списка меню.<br>
Базовые технологии: json, php, mysql, html, css.<br>
Задание состоит из двух частей:<br>
1. Импорт данных в БД из текстового файла.<br>
2. Вывод меню в браузере.<br>
Условия первой части задания<br>
Файл categories.json содержит исходные данные.<br>
Структура данных файла:<br>
• id — идентификатор категории<br>
• name — название категории<br>
• alias — псевдоним для построения url<br>
• children — список дочерних подкатегорий<br>
Требуется:<br>
1) Создать БД в MySQL для хранения данных меню с неограниченным уровнем вложенности.<br>
2) Написать консольную команду, которая данные из файла сохраняет в БД.<br>
Ограничения:<br>
• Нельзя использовать фреймворки: Laravel, Yii и т.п.<br>
• Можно использовать библиотеки: Doctrine или DBAL отдельно и т.п.<br>
Условия второй части задания<br>
Требуется:<br>
1) Вывести в браузере меню из БД по следующей структуре:<br>
[ОТСТУП][Название категории][Пробел][URL от корня до категории]<br>
Пример:<br>
Пользователи /users<br>
Создание /users/create<br>
Список /users/list<br>
Активные /users/list/active<br>
Удаленные /users/list/deleted<br>
Поиск /users/search<br>
Заявки /requests<br>
Заявки на подключение /requests/connecting<br>
…И так далее…<br>
2) Вывести в браузере меню из БД не далее первого уровня вложенности по следующей структуре:<br>
[ОТСТУП][Название категории]<br>
Пример:<br>
Пользователи<br>
Создание<br>
Список<br>
Поиск<br>
Заявки<br>
Заявки на подключение<br>
…И так далее…<br>
3) Разработать консольную команду, которая выводит в столбец список меню из БД без отступов.<br>
Ограничения и дополнения:<br>
• Необходимо использовать фреймворк Yii2.<br>
• Графическое оформление не требуется.<br>
Задание со звездочкой<br>
Дополнительно можно реализовать функционал управления меню.<br>
Возможные технологии: Vue, ReactJS.<br>
Интерфейс должен позволять:<br>
1. Добавлять новые основные и дочерние пункты в меню.<br>
2. Удалять существующие.<br>
3. Менять порядок пунктов на одном уровне вложенности.<br>
4. Перемещать пункт меню из одного раздела в другой.<br>
Каждое действие должно записываться в БД.</p>
